उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=दानव=
=एपिसोड 12=
ठीक है।
आइये आपकी योजना सुनें।
महामहिम वास्तव में
दुनिया की परवाह करते हैं।
हाल ही में, मोयुआन शहर
एक राक्षसी उपस्थिति से संतृप्त हो गया है...
पर्याप्त।
मुझे परवाह नहीं है
दुनिया के भाग्य के बारे में.
मुझे तो बस शेन वांगचेन चाहिए।
यदि ऐसा है तो,
तो यह सरल है.
यह आप है।
आप मोयुआन शहर में क्या कर रहे हैं?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
कौन बात कर रहा देखो।
तुम छत पर क्यों थे?
शेन वांगचेन के घर का?
मैं यहां राक्षसों को पकड़ने आया हूं।
यह तो हास्यास्पद है.
यह शेन वांगचेन का घर है।
राक्षस कहाँ हैं?
- मुझे मत बताओ...
100 साल पहले,
दानवों का वध करने वालों ने बिल्ली दानव से
लंबे समय तक युद्ध किया
और अंततः उसे तलवार से हरा दिया।
उसने अपने राक्षसी मूल को नष्ट कर दिया
और राख में बदल गया।
(आप)
(क्या वह बिल्ली दानव है।)
(मैं नहीं समझता।)
(मुझे पता है कि वह अब एक राक्षस है,)
(लेकिन मुझे उसे मारना और भी कठिन क्यों लगता है ?)
(क्या परिभाषित करता है)
(बुरा - भला?)
(ऐसा लगता है कि मैं अभी भी पूरी तरह से समझ नहीं पाया हूं)
(धारणा)
(सही और गलत का)
क्या आप बिल्ली दानव के पीछे गए थे?
मैं अयोग्य था.
मैं बिल्ली दानव को पकड़ने में असफल रहा
और यहां तक ​​कि भूगर्भीय कंपास को भी गंदा कर दिया।
क्या हुआ?
मैं मानव तस्करों के संपर्क में आया।
एक बच्चे को बचाते समय मुझे चोट लग गई।
एक बार कम्पास खून से सना हुआ है,
यह केवल सात दिनों तक रक्त के स्वामी की ओर ही संकेत करेगा ।
कोई बात नहीं।
जाओ अपने घावों का इलाज कराओ.
समझा।
मालिक,
नौकरों के अनुसार,
युवा मैडम को
हाल ही में अजीब व्यवहार कर रहा हूँ।
किसी ने उसे पानी पीते देखा
अपनी जीभ से.
उसे मछली पकड़ना भी पसंद है
आपके कोइ तालाब में.
कियानचुन पर्वत पर कम
20 से अधिक शिकार परिवार.
जहां तक ​​हमें पता है, फैन उपनाम वाला कोई भी व्यक्ति नहीं है ।
प्रिय,
यह वास्तव में अजीब है.
ठीक है, ठीक है।
मैं इस मामले की जांच करूंगा.
जेन गुई,
एक और ज़रूरी काम है
मुझे तुम्हें संभालने की जरूरत है.
अफ़वाह है कि यह एक दुष्ट राक्षस है
शहर के अंदर फिर से देखा गया है।
हर जगह जहाँ यह जाता है,
कोई भी जीवित नहीं बचता.
लोग भयभीत हैं.
ऐसा लग रहा है कि शहर में फिर से समस्या उत्पन्न हो रही है ।
इस राक्षस का ठिकाना ढूंढो
और मुझे रिपोर्ट करें.
तुम वहाँ क्यों खड़े हो? जाओ!
यद्यपि कियानचुन पर्वत पर
आबादी कम है,
राक्षस बहुतायत में हैं।
प्रिय, तुम्हारा मतलब है...
चेन के मन में उसके लिए सच्ची भावनाएं हैं।
इसे मत फैलाओ
जब तक हमें पूरी सच्चाई पता न चल जाए।
अन्यथा,
इससे उन दोनों को नुकसान हो सकता है.
ठीक है।
यह काली हुई चीज़ क्या है?
क्या वह कोयला छड़ी है?
लोग कहते हैं इसका स्वाद अच्छा है.
किसने कहा कि?
यदि आप किसी को बीमार करते हैं, तो
आपको इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी!
मुझे यह ठीक लग रहा है।
यह सब जलकर कोयला बन गया है!
कौन खाएगा?
कुछ इतना काला?
वे इसे खा रहे हैं.
वे इसे खाते हैं?
यदि वे बीमार हो गए तो आपको भुगतान करना होगा!
जब से चीफ फैन सामने आया है,
लाल बीन्स का उपयोग
पहले से कहीं अधिक तेजी से किया जा रहा है।
यदि यह जारी रहा,
हमें उन्हें
शहर के बाहर से खरीदना शुरू करना होगा।
यह बिल्कुल ठीक है!
जियांग ली?
अंततः मैंने तुम्हें पा लिया, जियांग ली!
वे अब मुझे मछली भी नहीं पकड़ने देंगे।
इस तरह से मछली पकड़ने में बहुत समय लगता है...
अलविदा!
चुप रहो। मैं मछली पकड़ रहा हूँ।
प्रकार?
प्रकार!
अलविदा!
ओह,
मुझे आपकी बहुत अधिक याद आयी!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
यह एक लम्बी कहानी है।
आप उसके साथ रह सकते हैं और बाद में उसे सब कुछ बता सकते हैं।
सही।
चलो भी।
मैं तुम्हें एक दौरा दूँगा.
ठीक है।
आप अपने दम पर यहां तक ​​पहुंचने में कामयाब रहे।
प्रभावशाली।
मैं अद्भुत हूं, है न?
इतना खराब भी नहीं।
अलविदा।
तुम दोनों आगे बढ़ो.
ठीक है।
चल दर।
चलो भी।
यह क्या है?
क्या तुम्हें याद है मैंने तुमसे कहा था?
वहाँ एक छिपा हुआ हाथ है
पर्दे के पीछे से उपद्रव भड़काना,
जानबूझकर अराजकता पैदा करना
मनुष्यों और राक्षसों के बीच टकराव
एक दूसरे के खिलाफ?
मैंने कार्रवाई करने का फैसला किया है
और उनकी योजना को टुकड़े-टुकड़े करके उजागर करें।
इस दौरान,
यह
आपके और रोंग मोमो के लिए खतरनाक हो सकता है
शहर में रहने के लिए.
तुम दोनों क्यों नहीं?
किले में वापस जाओ
थोड़ी देर के लिए?
खतरनाक?
मोयुआन शहर?
अगर तुमने मुझे नहीं रोका होता
अभिनय से,
मैं कुचल दूँगा
वे तुच्छ मनुष्य
चींटियों की तरह.
आप बहुत ज्यादा चिंता करते हैं.
अलावा,
आपने कहा
यह आपका क्षेत्र है.
तुम मेरी रक्षा करोगे.
मुझे डर लग रहा है
मैं अब तुम्हारी रक्षा नहीं कर पाऊंगा.
इसका क्या मतलब है?
मैं आज पढना नहीं चाहता.
मैं रोंग मोमो के साथ खेलने जा रहा हूं।
प्रकार!
अलविदा!
मैं आपको दिखाता हूँ
कुछ अद्भुत!
ठीक है!
सुनना,
यहाँ एक छोटी लड़की है
जो खरगोश पालती है,
और वह मुझे अपना आदर्श मानती है।
इसलिए,
आखिरकार मनुष्य इतने बुरे नहीं हैं।
वे हम राक्षसों की प्रशंसा करते हैं।
तो, मनुष्य
तो फिर क्या आपके साथ अच्छा व्यवहार किया जाएगा?
अचे से।
सब कुछ
रणनीति की आवश्यकता है.
मेरा मतलब है,
शेन वांगचेन के साथ मेरा गठबंधन
पूरी तरह से काम किया.
शुभ प्रभात,
क्या आपका श्री शेन के साथ रिश्ता है?
सिर्फ एक गठबंधन?
बिल्कुल।
और वह भी बहुत करीबी मुकाबला।
जब भी मुझे कुछ स्वादिष्ट मिलता है,
वह इसे आजमाने वाले पहले व्यक्ति हैं।
जब मुझे कुछ मज़ेदार लगता है,
वह पहला व्यक्ति है जिसे मैं बताता हूं।
हर रात जब हम अलग होते हैं,
महसूस करता हूँ
अंदर से इतना खाली.
मैं सुबह होने का इंतजार नहीं कर सकता।
उन्होंने सुझाव दिया कि मैं अभी यहां से चला जाऊं।
मैं कैसे कर सकता हुँ?
मेरा दिल टूट जायेगा.
शुभ प्रभात,
यह कोई रणनीति नहीं है.
वह प्यार है।
♪आप किसी की चिंता को कैसे मापते हैं?♪
मैं उसके साथ प्यार में हूँ?
हाँ।
♪इसका एक इंच भी बेतुका लगता है♪
♪मेरी लंबी यात्रा में मेरे साथ कौन आता है?♪
♪ ठंडी टहनियाँ उठाने के बाद मैं कहाँ आराम कर सकता हूँ ?♪
♪मैं
अतीत की अपनी सारी मुस्कुराहटें बेचने को तैयार हूँ♪
♪मेरे थके हुए चेहरे के बदले में♪
♪इस अशांत दुनिया में,
कौन बिना चोट के बच सकता है?♪
♪अकेले ढलते चाँद के नीचे,
मैं तुम्हें अलविदा कहता हूँ♪
♪मैं
अपनी याददाश्त की दरारों से देने को तैयार हूँ♪
♪मेरी जवानी की खूबसूरती को चकनाचूर करने के लिए♪
शेन वांगचेन,
मुझे तुमसे प्यार है।
मैंने निर्णय कर लिया है
राजकुमारी हुआयांग को प्रपोज़ करने के लिए।
♪मैंने अपनी दिशा कहाँ खो दी?♪
♪केवल खालीपन बचा है♪
♪बेचैन, नींद से रहित, हम अलग हो जाते हैं♪
♪जैसे-जैसे दुःख धीरे-धीरे भीतर बढ़ता है♪
♪आँसू भर नहीं सकते, मुस्कुराहटें अभी भी दर्द देती हैं♪
♪क्योंकि मेरा दिल तुम्हारे साथ है♪
♪तुम्हारी निगाहों ने धुंध पिघला दी♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪यदि एक दिन तूफ़ान और बारिश से साफ़ आसमान फट जाए ♪
♪आँसू बहेंगे♪
♪मैं अब भी बिना किसी पछतावे के यहाँ इंतज़ार करूँगा♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪अंबर रेगिस्तान में,
आप आँखों में आँसू लिए मुड़ जाते हैं♪
♪मैं लाल पोशाक में आपका स्वागत करूंगी♪
♪बिना किसी पछतावे के हमेशा इंतज़ार करना♪